Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Sim?
Onde estás?
No quarto do meu amigo.
Já é tarde, porque é que ainda não voltou
para o seu quarto?
Já te disse que estava a trabalhar
num projeto no quarto do meu amigo.
Mas não referiu
a possibilidade de pernoitar.
Já era tarde,
por isso decidi ficar por aqui.
Há algo de errado?
Tem lá muita gente?
Somos cerca de 3 ou 4 pessoas.
Porquê?
Envie-me a sua localização,
eu irei buscá-lo(a).
Já é muito tarde
e estou muito cansado(a).
Pode ficar aqui, não se preocupe.
O projeto está concluído,
regresse ao seu quarto.
Certo, a decisão é sua.
Aguardarei a sua chamada
quando chegar.
E aí?
O seu namorado está a ligar-lhe?
Sim.
Este é o Nut, o dono do
ginásio do nosso prédio.
Vais
seguir-me para todo o lado?
Quem disse que te estou a seguir?
O primeiro amor é difícil de esquecer.
Como sabe disso?
Apenas uma sensação.
Prazer em conhecê-lo(a),
nosso(a) valioso(a) cliente.
Don, o meu nome é Donlaphat.
É solteiro?
Continuar?
Olá.
Sinto tanta saudade de ti.
Não te quero deixar ir.
Bom dia, meu amor.
Bom dia.
Dá-me um beijo.
Hã?
É um beijo matinal.
Primeiro lava o rosto
e escova os dentes?
Não, primeiro quero um beijo.
É muito traquina(a).
Aqui está um bónus.
Se estiver acordado,
por favor, saia da sala.
Espero que não volte a acontecer.
Há câmaras de segurança.
Não faça nenhuma asneira.
Ah, está a assistir? Que feio!
Que tal duzentos mil?
Aceite esse montante em dinheiro.
Pode movê-lo?
Que horas são?
Pode verificar.
Ei, já é tarde.
Temos uma reunião às 10h.
É sábado. Que reunião?
Acorde, estamos atrasados.
Vamos dormir mais um pouco,
agora já é tarde demais.
Não.
Mind, informe
a equipa da Beyond Perfect.
Estou a reagendar
a reunião para as 13h.
Não há mais perguntas.
Sim, Mind.
Vai remarcar
a reunião para as 13h?
Ah, ok. Vou avisar a equipa.
Ok, obrigada.
A secretária de Don ligou e disse que
a reunião foi transferida para as 13h00.
O Sr. Don remarcou a consulta?
Como é possível?
Ele próprio marcou a reunião.
Exatamente.
Alguém tão pontual como ele
está sempre na hora certa.
Deve ser alguma emergência.
Acordei cedo à toa.
De ressaca também.
- Se eu soubesse...
- AJ.
Sem queixas.
Não fazemos mexericos sobre os clientes,
nem mesmo nas suas costas.
Muito bem, vamos fazer uma pausa por agora.
Voltaremos a reunir às 12h30.
Trouxe massa, vamos comer.
- Parece ótimo, obrigado!
- Obrigado!
Coma algo quente.
Primeiro vou dormir uma sesta.
- Não aprovado.
- Ah, está bem, vou trabalhar na mesma.
Como é possível ele
remarcar?
Para quando se realizará a reunião,
nosso estimado cliente?
Às 13h em ponto.
São pouco mais de 10h da manhã
, por isso não temos de ter pressa agora.
Tem uma escova de dentes?
Tem uma escova de dentes extra.
Parece que alguém
passa aqui a noite com frequência.
Esteve bem ontem à noite?
O que queres dizer?
Quero dizer...
Se for tomar banho,
as toalhas disponíveis estão limpas.
Todos eles.
Vão juntos
ou separados?
Vamos juntos poupar energia e
reduzir o aquecimento global.
Então apresse-se.
Devemos sair daqui ao meio-dia.
Percebi, chefe.
Está a tomar banho agora?
Não, vai primeiro.
Posso utilizar esta banheira?
Esteja à vontade.
Como faço para ligar a água?
Pode mostrar-me?
À esquerda está o quente, à direita está o frio.
Não consigo ligá-lo.
Está com vergonha?
Viu isso ontem à noite.
E aquela bebida gaseificada?
Tem alguma?
A bomba de banho está na gaveta.
Onde? Não vejo nenhum.
Vamos tomar banho juntos.
Não, prefiro tomar banho sozinha.
Assustado?
Medo de quê?
Ainda vamos a tempo.
Não estava a agir
assim ontem à noite.
Não comece.
Vamos tomar banho juntos.
As pessoas costumam pernoitar aqui?
Você é o primeiro.
Devo acreditar nisso?
Tu é que sabes.
Não se sente sozinho?
Na verdade.
Não tem namorado?
Não gosto de compromisso.
Simplesmente deixa-se levar?
Sem compromisso?
Algo assim.
O que é que isto significa?
Não desista.
Esse é um significado bonito.
Ainda vamos a tempo, certo?
Aguenta mais um?
Não fale muito,
estamos a perder tempo.
É feriado, mas porque é que há
tão poucas pessoas aqui?
Talvez o estilo de vida por aqui seja
diferente do da outra filial.
A mosquito.
Olha, está tão silencioso
que estamos a espantar mosquitos.
Aqui está outro mosquito.
— Mais um aqui.
— Uau!
— Outro mosquito.
— Ah.
Ei, olha só, mais um!
Tantos mosquitos!
Tem um mosquito na camisola?
— Deixe-me ver.
— Não há mosquitos na minha camisola.
— Há ali um bem grande.
— Não é um mosquito.
— Depressa, deixa-me ver.
— Não, não na minha camisa.
Olá.
Tudo pronto.
És tão fofo(a).
Somos irmãos.
Na verdade, somos irmãos.
Sim, confirmo.
Mas se não acredita em mim,
posso beijar-lhe a cara para provar.
Anda lá.
— Não, não faça isso.
— Só um beijinho rápido.
— Não.
— Ela não vai acreditar em nós.
- Não.
- Noz.
Por favor, dirija-se à área de exercício cardiovascular.
Ok.
Eu voltarei, irmão.
Oh, droga.
Já chegou?
Será o primeiro a chegar?
Certo, por favor, aguarde.
Vou buscar a Nene.
Podes ir primeiro, eu sigo-te.
Por quê? Tem medo
que as pessoas fiquem desconfiadas?
Não.
Então vamos juntos.
Poupe energia, salve o planeta!
Tenha cuidado,
está a arruinar a marca.
- Lamento.
- Claro.
— Pode demorar um pouco.
— Tudo bem.
— Está aqui por minha causa?
— Não.
Tem uma empresa hoje?
É verdade.
Normalmente, a Beyond Perfect nunca falha
quando se trata de privacidade do cliente.
É estranho, ninguém verificou
o elevador duas vezes para mim.
Acho que devemos ir já para
a sala de reuniões.
Ok.
Ups, ok, vamos lá.
- Olá, Pond.
- Olá, tudo bem?
Olá, olá!
Mudou o seu estilo hoje?
Porquê?
Parece um bocadinho diferente, tipo...
Sim, mas isso parece ser fixe.
Esta camisa parece-me familiar.
Acho que já vi
alguém usar isto antes.
Não é uma camisola de edição limitada.
Qualquer pessoa com dinheiro pode usá-lo.
— Por favor, sente-se, Sr. Don.
— Por favor.
Peço desculpa pelo
reagendamento repentino da reunião.
Tinha um assunto urgente.
Lago.
Sim, desculpe por isso.
Vamos começar já?
— Claro, vamos lá, Akin.
— Ok.
Aqui está, Sr. Don.
Aqui estão os modelos,
por favor, dê uma vista de olhos.
- Já filtrámos esses?
- Sim.
Todos eles têm experiência e
são fáceis de trabalhar.
O que acha? Eles estão bem?
Concordo com a ideia
que apresentou.
Mas modelos...
Todas as crianças que apresentou
têm rostos semelhantes.
Esta já funcionou em anúncios de leite.
Esta fazia anúncios de sabonetes para bebés.
Esta funcionou em anúncios de condomínio.
Esta, a minha equipa
já trabalhou com diversas marcas.
Mas não tem charme,
parece mais velha do que é.
Consegue encontrar rostos novos,
não muito conhecidos, para esta sessão fotográfica?
Sim, claro.
São sempre as mesmas crianças nos anúncios.
Mas é fácil trabalhar com estas crianças .
Conhecem o trabalho
e os seus pais são tranquilos.
Eu já verifiquei todas estas crianças.
Nenhum deles tinha experiência
com gelados.
Não me fiz entender?
Eu disse que quero caras novas.
Isso é possível?
Gosta de rostos novos, sem repetições.
Competências à altura, certo?
Claro, sem problema, Sr. Don.
Vou pedir à minha equipa para encontrar mais modelos.
- Tudo bem.
Terça-feira é um bom dia, Kin?
Para os novos rostos que deseja,
Que qualidades devem ter
para te agradar?
Lago.
Só quero saber.
Qual é o gosto dele quando
se trata de seleção?
Gosta de rostos novos,
de mudanças constantes.
É triste para aqueles que
já faleceram...
Os olhos dele.
Já não são necessários.
Se já me passaram pelos olhos,
Eu já os vi.
Eu já me habituei.
Já não é excitante.
Certo, Sr. Don.
Após a utilização, basta descartá-lo.
Certo, vamos lá ver.
Se a sua equipa conseguir criar
novas ideias.
- Tudo bem?
- Tudo bem.
- Com certeza, Sr. Don.
- Encontraremos outros.
Vou atender
uma chamada rapidamente.
Avançar.
Vou sair rapidamente para fumar um cigarro.
Lago.
Vou ao departamento de contabilidade.
— Eu volto.
— Certo, Akin.
Eu só vou...
Fique e procure modelos.
Farei isso agora.
Não tenha pressa, Mind.
Entre.
- A reunião terminou?
- Ainda não.
Apenas uma pausa.
Há algum documento em falta
para esta vaga?
Ah, estou a verificar.
Poderia verificar também, por favor?
— Entre.
— Olá.
- Olá.
Olá tio.
Olá.
Qual é o seu propósito aqui?
— Quer saber?
— Claro.
Fico feliz que ainda queira
saber de mim.
Não se precipite.
Quer dizer...
Este local não é para qualquer pessoa
entrar e sair livremente.
Quem disse que eu sou um forasteiro?
Ah, eles ainda não sabem disso.
Tu e eu costumávamos ser...
O que queres dizer?
Somos vizinhos, certo?
Por favor, efetue o pagamento por cheque,
de acordo com a empresa indicada.
Certo, vou fazer isso.
Avisarei
assim que o cheque estiver pronto.
Obrigado.
Não se esqueça de usar
a passadeira depois do trabalho.
Para o seu indicador-chave de desempenho (KPI).
Estamos perto do prazo final para a avaliação.
Entendi.
Vamos, Nene.
O nosso negócio está feito.
- Adeus.
— Adeus. Até à próxima.
— Adeus.
Ah, quase me esquecia.
Ainda tenho mais uma coisa a fazer.
O que mais?
É sobre nós.
Ainda não percebi bem,
vamos arranjar um bom momento para conversar.
Vou-me embora agora.
Ok.
Do que se tratava?
Não te vou contar.
— Vamos lá, quero saber.
— Não.
Vamos.
- Vamos embora agora. Adeus!
- Adeus.
Vamos.
Não te vou contar.
Disse que ia
usar o telefone.
Isso concluiu o processo.
Isso foi rápido.
Preciso de te perguntar uma coisa.
O que é?
Quero que mantenha
em segredo o que aconteceu ontem à noite.
De que tipo de segredo
estamos a falar?
Deveria ser mantido em absoluto segredo?
Não quero que ninguém saiba.
Sente-se envergonhado(a)
do que aconteceu ontem à noite?
Comer em segredo,
sem revelar em público.
Essa é uma expressão antiga.
Digamos que...
O que aconteceu entre nós
deve ficar entre nós.
Ok.
Não sou do tipo que anda a divulgar
com quem já transei.
Bom.
Fez a sua solicitação.
Agora, tenho um pedido.
O que é?
O contrato de arrendamento do meu apartamento
está para expirar em breve.
E o arrendamento está a subir.
O seu apartamento... Não, condomínio.
Não, não é.
A sua cobertura...
Porquê?
Eu vi-te a viver sozinho,
E o seu apartamento é enorme.
Quero ficar contigo
por um tempo.
Não tem amigos?
Sim, mas não os quero
incomodar.
Mas incomodar-me-ia?
Não há problema,
se for muito incomodativo.
Compreendo.
Vou ajudar com o seu pedido.
Mas se recusar o meu pedido,
Não tenho a certeza de quando estou bêbado.
Posso acabar por contar a alguém sem querer.
Está a tentar chantagear-me?
Não é um pouco duro?
Estou apenas a negociar
os termos do seu pedido.
Se prometer guardar
o nosso segredo...
Se alguém souber disto por mim,
mudo-me imediatamente.
Negócio.
Ótimo. Isso é fácil. Gostei.
Sem complicações.
Por quanto tempo ficará?
Só por um tempo.
A minha carteira anda
meio apertada ultimamente.
O dinheiro
arranja sempre maneira de escapar.
Quando encontrar um novo lugar,
Vou mudar-me.
Obrigado, meu estimado cliente.
por me deixar ficar.
Alguém que nunca trabalhou antes.
- Akhin
- Sim?
Mawin, Mawin.
Mawin o quê?
Vamos mostrar o Mawin ao Sr. Don primeiro.
Não acho que ele seja adequado.
Mawin é tímido e não se expressa com facilidade.
Podemos estar a perder o nosso tempo.
— Oh, Akin.
— Sim?
Experimente primeiro.
Vamos apresentá-lo.
É melhor não.
O Mawin é muito tímido.
Vou pedir
mais sugestões à equipa de modelagem.
Disse que tanto os rapazes
como as raparigas estão bem.
Não deveria ser assim tão difícil.
Ainda vamos a tempo.
Poxa
Procure crianças fofinhas,
Nunca funcionou antes.
Onde os podemos encontrar?
Como está a correr?
O avô e a avó
trouxeram linguiça.
A sério?
Eu sei. Você não gosta.
Porquê?
Eu própria vou comer tudo.
Nene, partilhe um pouco comigo.
— Vou comer.
— Vai engordar.
Acho que encontrei uma criança
perfeita para este produto.
Oh, quem é?
Lembre-se, mostre isso no ecrã.
Ah, pois.
Ah, ela é filha dele?
Ela é tão fofinha.
— A sobrinha dele.
— Ah, é?
Conhece-a, Akin?
O Than é um parceiro da academia aqui.
Vamos lá regularmente.
Por isso, por favor, resolvam
isso para mim.
Que gentileza da vossa parte.
Não deverá haver qualquer problema.
Está bom.
Mas se houver outras crianças,
sinta-se à vontade para as apresentar.
- Ok.
- Sim, claro.
Vamos concluir isso rapidamente.
Muito obrigado a todos.
Obrigado, Sr. Don.
— Obrigada.
— Vou pedir à Fai que se despeça de ti.
— Claro.
— Fai, por favor, mande-o embora.
Olá tio.
Hã? De quem é esta voz?
Onde está?
Consigo ouvir a sua voz.
Estou aqui.
Ah, aqui está você.
Porque está aqui
com o seu tio hoje?
O avô e a avó
acabaram de me deixar aqui.
Esta noite, ele vai levar-me às compras.
Uau!
Ouvi dizer que vai haver alguma
atividade escolar.
Ela precisa de comprar algumas coisas.
Portanto, é o seu dever como
"progenitor temporário".
Sou um tio-avô.
Deixe-o terminar o seu trabalho aqui.
Que tal irmos
lá abaixo buscar uns snacks?
Boa ideia!
Acabei de ver abrir uma nova cafetaria.
Ah, nesse caso,
vamos já!
Venha com o irmão.
Ah, irmão?
O quê? Para eu não parecer velho?
Temos a mesma idade!
- Mesma idade?
- Sim.
Vamos lá, Nene. Vai, vai, vai!
Mesma idade?
AJ.
O que eu quero que faça é entrar.
Vamos pedir à Nene para ser a nossa modelo.
Informe-o claramente sobre as datas,
horas e local.
E pergunte-lhe sobre o pagamento.
— Está a ouvir-me?
— Sim.
Certo, a Nene é sobrinha do Than.
Ah, mas não mencione o meu nome.
Em vez disso, mencione "Também".
Mas você pediu-me para o fazer,
não "Também".
Basta dizer isso,
e ele será mais respeitador.
Entendi. Eu resolvo isso.
Ir.
Passou por aqui
só para me ver?
Não, estava apenas a passar por ali.
Vou indo.
Até logo, Kin.
Ah, AJ.
O que está aqui a fazer?
Não está trabalhando?
O Than está aqui?
Ah, lá vem ele.
Se precisar de alguma coisa,
peça ao Kin para falar comigo.
Ok?
— Mano.
— Então, AJ?
Eu ainda nem sequer disse nada.
Than exigiu que falasse com ele
se precisasse de alguma coisa.
Já te disse para mencionares "Também".
Eu nem sequer tive oportunidade de falar.
Ou quer que tente novamente?
Não, eu próprio cuidarei disso.
Está a enviar código Morse?
Há algo que possamos fazer por si?
Quer queimar
calorias com exercício cardiovascular?
Ou talvez ganhar massa muscular
com exercícios de peso corporal?
— Ou talvez possamos...
— Vamos diretos ao assunto.
Qual é o problema?
Parece sério.
- Bem, estamos à espera que...
- Quem somos "nós"?
— Quer dizer, eu gostaria de...
— Cabelo comprido, cabelo curto?
Corte de cabelo? Cabelo encaracolado?
— Quer dizer, a minha equipa...
— Qual equipa?
Pare de brincar.
Não estou a brincar.
Se estivesse, seria assim...
Eu seria assim.
Desculpe, vamos diretos ao assunto.
Espero conseguir que
a Nene seja a minha modelo.
Quero que ela faça
uma campanha publicitária para gelados.
Não vai ser gratuita,
temos de pagar por ela.
- Na verdade...
- Ok.
Claro.
Hã?
Basta dizer-me o que precisa.
Sabes, eu faria qualquer coisa por ti.
Certo, eu digo que sim.
Não vai
pedir detalhes?
Não há necessidade.
Qualquer oferta que me faça
será sempre um bom negócio.
Neste mundo,
para além dos meus pais,
Estás sempre presente para mim,
fazendo coisas por mim.
Deixe de trazer à tona sempre
a mesma coisa.
Simplesmente acho que é uma oportunidade.
Mas mesmo que concorde,
Ainda precisamos de perguntar à Nene
se concorda com isto.
Ensinamos-lhe a pensar por si própria.
E tomar decisões por conta própria.
Sem pressão,
apenas uma conversa racional.
Então, poderia falar com ela por mim?
Vá falar com ela você mesmo.
De qualquer forma, terá de ir buscar
o seu filho.
Tudo bem.
Vamos buscar a Nene e o Mavin
juntos à escola.
Ótimo. Imagine só...
Quando entrarmos
juntos na escola,
buscar os nossos filhos,
Qualquer pessoa pensará
que somos uma família muito afetuosa.
Provavelmente vão nos invejar!
Acordar.
Pare de sonhar acordado.
A sua mão.
Está a aproveitar a oportunidade.
A que horas vai sair?
Podemos sair por volta das 14h30?
Ok.
Leve o meu carro.
Bom.
Porque é que o meu tio está aqui
com o seu pai hoje?
É verdade.
Ah, agora já percebi.
O seu pai trabalha no mesmo prédio
que o ginásio do meu tio.
Vimos o seu pai no outro dia.
- Olá!
O que é que vocês dois aprenderam hoje?
Aprendemos a contar e a desenhar.
A professora pediu-nos
para plantar alguns legumes.
Gostaste, Mavin?
Foi divertido!
Nene, o pai do Mavin
precisa da tua ajuda para uma coisa.
O que é?
Bem, quero que seja uma modelo.
Para mim, os anúncios de gelados são ótimos.
Gostaria de me ajudar?
Eu adoraria!
Mas ser modelo de gelado...
Será que vou mesmo poder
comer o gelado?
Claro!
Eu também te pagarei pelo teu trabalho.
Então, posso ficar com uma parte
como seu gestor?
- Quanto custa?
- 50.
50 por cento?
50 baht.
Uau, Nene.
A este ritmo, vou ficar rico!
Posso ir assistir também?
Claro, mas o local estará lotado
e terá de esperar bastante tempo.
Estaremos a filmar praticamente o dia todo.
Está tudo bem. Posso ficar.
Quero ver a Nene tornar-se uma estrela.
E também quero observar-te a trabalhar.
Ótimo! Ela terá uma amiga
e não se aborrecerá.
A sua boca está toda suja.
Oh, está muito bom!
Akin enviou uma mensagem a dizer
A Nene aceitou ser a nossa modelo.
Ah, que bom!
Viu? Akin é sempre de confiança.
Ele nunca nos desilude.
Em seguida, informe o Sr. Don.
Claro, vou ligar para a secretária dele.
Muito bem, a questão do modelo está resolvida.
Por isso, vamos apressar-nos e terminar o trabalho.
Certifique-se de que
não existem problemas ou erros.
O trabalho do Sr. Don precisa de ser perfeito.
Porque somos...
Para além da perfeição.
Casa da Perfeição
- Sim.
- Muito bom.
Ah, e mais uma coisa.
Não se esqueça
da sua avaliação de saúde.
Não fique só no trabalho.
Reserve tempo para ir ao ginásio.
- Ok.
Queres que te ajude a carregar isso?
Não, está tudo bem.
Posso perguntar-te uma coisa?
Quem é a mãe do Mavin?
Quero saber
quando é que deixou de me amar.
E começou a amar outra pessoa?
Pode me dizer?
Porque é que não sei de nada?
Nunca deixarei de te amar.
Poderia me dizer, por favor?
Por favor, ajude-me
a compreender tudo.
Estou realmente confuso(a) neste momento.
Não sei como me devo sentir.
sobre nos encontrarmos novamente.
E o seu filho.
Talvez seja
melhor não saber alguma coisa.
Olá Lagoa. Olá!
Primeira sessão fotográfica, boa sorte, Nene!
Ah, olá!
Oh, Than!
Ui, já faz muito tempo!
- Como tem estado?
- Estou bem.
Esta é a sua filha?
Ela já está toda crescida!
Esta é a filha de Sun.
Filha do Sol?
Diz um oi ao tio Pond.
- Olá!
- Olá, tio Pond!
É amigo do seu pai.
Eu trabalhava com o teu pai
quando ainda estávamos na escola.
Ah, então o que te traz aqui?
Sou fotógrafo publicitário.
Por vezes também fotografo moda.
Estou aqui para uma sessão fotográfica
com esta agência.
Ui, que coincidência!
Também a trarei
para esta sessão fotográfica.
Mesmo?
Olá, Nene. Obrigada!
- Olá.
- Muito bem, vamos vestir-te.
Certo, vamos lá.
— Até já.
— Até já, irmão.
Ok, prontos? Podem começar a filmar.
Se precisar de alguma coisa,
é só dizer.
Um, dois...
Assim.
Por favor, rode o logótipo.
Este é fofo. Muito giro.
Que fofa, Nene.
Porque é que é tão fofo(a)?
Este é o primeiro emprego dela, sabe?
- A sério?
- Sim, é verdade.
Ela é perfeita para o produto.
Ok, essa é boa.
Mais uma vez, por favor.
Coloque na cabeça novamente.
Querem que seja removido.
Querem a cor branca.
Ok, já percebi.
O frasco ali,
por favor, feche-o.
Mostre o sabor, por favor.
É o primeiro emprego dela.
O primeiro emprego dela, mesmo.
- A sério? Nossa.
- Sim, faça-a parecer mais radiante.
Café e água.
Obrigado.
Nene, muda a pose, por favor.
Vamos fazer assim.
Ok.
Ken, vamos adicionar uma paragem.
Entendi.
Ok, Nene,
podes fazer uma pausa agora.
Está cansado?
— Nem pensar.
— Ótimo trabalho. Você é incrível.
És incrível, Nene.
Você realmente comeu gelado.
Estava bom?
Claro. Se vem do cliente,
tem de ser delicioso.
O meu tio disse isso.
É assim que deve ser.
Obrigado.
Ótimo trabalho, Nene.
Uau, que profissionalismo!
Este é bom.
— Obrigado, Than.
— Acho que este também é bom.
Este é bom.
Este conjunto fica muito bem
em todas as fotos.
O que acha?
Tenho a impressão que falta alguma coisa.
— Meu.
— Sim?
Preciso da sua opinião.
Acho que falta alguma coisa.
Mas ainda não consigo perceber.
É o penteado ou a roupa?
Ou...
Agora já entendi.
Quero que este menino tire fotos
com a Nene também.
Faça parecer que estão a convidar
amigos para jantar juntos.
As fotos individuais de Nene...
Acho que está tudo bem.
Mas vamos acrescentar um
par de menino e menina ao conjunto.
E Pond...
Seria ótimo se conseguíssemos
uma foto do menino sozinho.
Penso que há algumas peças
que o cliente precisa.
Não tenho qualquer problema com isso.
Primeiro , preciso de pedir autorização
ao pai dele.
É filho de Akin.
Sim, é meu filho.
Está bom.
Não deve haver problema?
E quanto aos figurinos?
Oh, não se preocupe, Akin.
- Podemos tratar disso.
- Podemos fazê-lo imediatamente.
— Faça isso.
— Sim?
Fantasias.
Encontre as fantasias.
Muito obrigada, Meya.
Mawin também quer disparar.
Mas eu disse que precisava
de perguntar primeiro à mãe dele.
Não se preocupe.
O Mawin é como um filho para mim.
Vou enviar-te o vídeo
da sessão fotográfica mais tarde.
Ok.
Os lanches chegaram.
Uau!
Olá Nut.
Está aqui para torcer por
Nene ou por Than?
Hã...
Olha Você aqui.
Isto é para si.
Obrigado.
E o meu?
Como poderia eu esquecer, minha querida menina?
Aqui está, esta bebida de cacau.
Obrigado.
Divertiu-se hoje?
Sim, foi muito divertido.
Nene, querida,
ainda tens dois conjuntos restantes.
A primeira é com Mawin.
Depois vem a próxima, a solo,
e aí estará tudo pronto.
Ok.
Envie alguém para verificar como está o Mawin.
Ele já terminou?
Se sim, estamos prontos para filmar.
Vamos continuar.
- Óptimo trabalho, Mawin.
- Ótimo trabalho.
Ok, o teu programa acabou, Mawin.
Pode trocar-se e ir para casa.
Nene vai trocar de roupa para o seu último set.
Vamos trocar o seu vestido.
Mawin, que tal fazermos uma corrida?
Ganha quem chegar
primeiro ao balneário.
Claro.
Um, dois, três.
Ai!
- Ei!
- Oh não!
- Olá!
- Oh!
Mawin, não se mexa já.
Deixe-me verificar.
Isso dói, tio.
Mawin, como estás?
Pode bater com a cabeça no poste
e usar o braço para amortecer a queda.
Vamos prestar os primeiros socorros
antes de o levarmos ao hospital.
O kit de primeiros socorros está aqui.
Espera.
Chama a ambulância para levar
Mawin para o hospital.
Diga-lhe para esperar lá fora.
Ok.
Ai, dói.
Dói aqui?
Sim, dói.
Ei, Than!
Então, dói?
Só um bocadinho.
Está bem?
Está a receber a compaixão
do seu namorado?
Pare de me provocar.
— Ei, vai!
— Sente-se e descanse por enquanto.
Sopre sobre a ferida para que esta cicatrize.
Que idade tens?
Ai!
Está melhor agora?
Ops!
Está completamente cicatrizado!
Está a exagerar!
Obrigado.
Ei, vamos retomar, malta!
— Vamos lá.
— Vai, vai, vai!
Jogue com cuidado,
ou vai cair novamente.
Olá.
É a Meya.
Eu só te queria dizer...
Estou grávida.
Grávida?
Espere um segundo. Quem é?
- É a Meya, conhecemo-nos em...
- Na verdade...
Eu não sou o dono deste telefone.
Não está disponível para atender a chamada.
Por favor, peça-lhe para me ligar de volta.
Ok.
Desculpe, é o Akin.
Estávamos a conversar agora mesmo.
Tenho algo que gostaria de discutir.
Seria conveniente
para si encontrar-me?
O bebé ali é o filho dele.
Desculpe, onde fica
o departamento financeiro?
Mawin, dói em mais algum lugar?
O que aconteceu ao seu pescoço?
É apenas uma picada de formiga.
As questões do coração
estão em primeiro lugar?
E qual é a posição do trabalho neste ranking?
Não corra atrás dele
e deixe a sua vida desmoronar.
Porque é que Mawin não tem
o seu apelido?
Ou ele não é realmente seu filho?
— Porque é que me cutucou?
— Mais uma, por favor.
Não.